Cuando era joven en Meldwood...
cuando no había gasolina e inhalabamos aire...
...te agachabas respirando fuerte unas 20 veces.
Entonces uno de tus colegas venía por detrás
y te apretaba el pecho con fuerza.
Y entonces te desmayabas
Al volver de nuevo, te sentías como si hubieras
estado dormido un año y decías...
"Cuánto tiempo ha pasado?"
Todo el mundo reía porque no habían
pasado más que unos segundos.
Verás, tenía unos seis años cuando empecé a inhalar.
Cogía uno de esos mecheros con gasolina
...y respiraba la deliciosa gasolina.
De joven era
un pedazo de animal.
Parece que lo único
que quería era colocarme
Despertaba y mi brazo estaba ensangrentado
y lleno de tinta negra que me había tatuado.
Dagas y cruces, ese tipo de cosas.
Así pasaban las semanas, bote a bote.
Jesus!
D Ray! Ven aquí.
- Ya está con la gasolina.
- Que?!
Te lo dije, hijo de puta.
Papá realmente me quería, y ahora
se que él sólo trataba de ayudarme...
...impidiendo que deteriorase mi cerebro.
D Ray White era mi padre...
...Y nunca hubo un bailarín
de claqué mejor que él.
Era capaz de dar 50 zapateados
más que cualquier otro.
Fue uno de los mas grandes bailarines de claqué
de todos los tiempos y del mundo entero.
Todo el mundo en West Virginia, Kentucky
y todos esos sitios...
...siguen hablando del veloz zapateado
de mi padre, D Ray White.
Ahi!
Lo tengo, D Ray. Vamos, Jesse.
El sheriff me llevó a Meldwood
más de una vez.
Era la escuela industrial para chicos
de West Virginia.
Un reformatorio.
Izquierda! Izquierda, derecha, izquierda!
Izquierda! izquierda!
Te rapaban el pelo y te llenaban de spray.
...para asegurarse de que
no tenías piojos.
Tio, esa mierda quemaba.
también te echaban en las pelotas.
Au!
Te ponian en fila y
te daban la ropa.
- Nombre.
- Jesco White.
Vuelve de nuevo, Jesco White.
Como en el ejército.
Izquierda! Izquierda, derecha, izquierda!
Quietos! Vuelta!
Izquierda! Quietos! Vuelta!
A veces cuando te pasabas
...y ellos decidían que los castigos de
Melwood no bastaban...
...te enviaban a Everett Work Camp.
Nunca querrías ir allí.
Supongo que pretendían hacerte mejor
de lo que eras antes de llegar.
Muevete!
Pero no lo creo.
Hasta donde yo se, te volvía peor.
Porque tan pronto como salía, hacía
algo y volvía de nuevo.
Mi padre intentaba cambiarme.
Él no quería nada de mi, excepto
con el baile.
Entendía que al ser joven
yo era débil...
...e intentaba alejarme de
la maldad del mundo
#Get along home.
#Get along home, I said
Get along home.
#I'll be leaving soon#
Whoo!
Pero yo siempre repetía,
y todo volvía a suceder
Dorsey!
Dorsey, vámos!
Trae la sierra de papá.
Ya sabes, la del cobertizo.
La que parece un arco.
- Rocket.
- Perdón?
Gasolina para mecheros. Rocket?
Mr Warner, puede venir un momento?
Hija de puta.
Sólo quiero gasolina para mecheros.
Sabemos quien eres, Jesse. Has estado
robando en todas las tiendas del pueblo.
Quieres que llame a tu padre
para que venga a por ti, chico?
Eh, espera un maldito minuto!
Pequeño hijo de puta.
Así que acabé de vuelta a aquel sitio.
En un sitio como ese, pasan cosas
que te hacen un poco peor.
Seguí cayendo poco a poco, sabes?
Bueno, uno de los chicos decidió
que yo no le gustaba demasiado.
Él y unos cuantos más me rodearon
en la lavandería.
- Dame un cigarro.
- No tengo ninguno.
Chaval, será mejor que me des un cigarro.
Te estoy diciendo que no tengo!
Ojalá tuviera.
Conocí a un chico de Boone County
llamado Cedal Davis...
...que me acogió y me enseñó
cómo funcionaban las cosas, ya sabes.
Cedal también me contó que era
mejor si vigilaba mi espalda.
...y me enseñó a hacer
una especie de cuchillo como arma
...usando cinta, una cuchilla de afeitar y
un cepillo de dientes.
Bueno, dejé olvidado un paquete de cigarros
en los dormitorios
...para ver si los chicos me querían pegar.
Entendí que tenían orden de coger mis cosas,
asi que vinieron a por ellas
Bien, te diré que no recuerdo lo que
pasó segundo a segundo.
Pero al final todos esos chicos
estaban mucho peor que yo
Sus orejas estaban cortadas,
sus narices abiertas y chorreando...
...y sus bocas cortadas por los lados
como si estuvieran sonriendo...
...era como cortar cerdo.
Muchas de las cosas que he hecho en mi vida
fueron por culpa de la gasolina y todo eso
Algunas de las cosas que sucedieron después...
...fueron por Meldwood y el reformatorio.
Y también hubo locuras que fueron por lo
que pasó con Cilla y D Ray
Al principio,
Dios creó la tierra y la luz...
...y todas las cosas buenas nacieron.
Después de la caida celestial
del diablo...
...oh, el hombre caminó por la tierra.
...y las guerras y el sufrimiento
surgieron en la tierra.
Dios lloró y se enfureció...
...y vinieron las inundaciones.
...ahogando todo el mal que había
echado raices...
enterrando al diablo en la tierra...
...en las rocas y en el aire.
No podemos escondernos de él.
...hasta que seamos lavados por el fuego puro del éxtasis
Él intentó darmelo,
el regalo, el baile...
...para sacar lo otro de mi sangre
- Quítate los zapatos.
- Eh?
- Que te quites los zapatos.
- Por qué?
Quitatelos, pequeño hijo de puta.
Vas a aprender una maldita cosa en tu miserable vida.
Vas a aprender a bailar.
Mirame.
Vamos. Es así.
Así. Así.
Así es. Muy bien.
Cuando aprendas el "Flatfood"
te enseñaré otro paso.
Vamos, mirame.
Mírame. Ha! Ha! Ha! Ha!
Fuimos cada día ahi fuera,
a practicar frente a la fachada, sabes?
Me aprendí todos los pasos
Bilabamos con los pies descalzos
para endurecer las plantas y los tobillos.
Debimos hacerlo durante dos o
tres meses más o menos
Acabé siendo muy bueno en el baile...
...y D Ray, bueno,
me animaba a seguir haciendolo.
A papá le gustaba ver a la gente pasando un
buen rato sin preocuparse por sus problemas.
Es por eso que todo el mundo en Boone
County y los alrededores...
...querían a D Ray.
Se divertían
Los tullidos, los vagabundos,
la gente de color.
Todo el mundo era bienvenido.
Así lo quería D Ray.
Ellos contaban chistes, bailaban
y cantaban...
...y todos pasaban un rato agradable.
Edgar Hudd tocaba para papá.
Eran como de la familia, se
conocían desde pequeños.
También era un energico predicador. Citaba
la biblia, capitulos y versos.
Todo era perfecto.
Estabamos juntos y felices.
Pero yo era débil.
Nada me importaba demasiado
Esos tatuajes están muy bien,
yo tengo algunos
Este es de la muerte.
Este es Rebel Reaper.
Que eso? Parece una bolsa con
algo bueno.
Esto es pura crema.
Como meter hielo en tus venas.
Dáme tu brazo.
Te meteré un poco.
Esa mierda te hace sentir como
un angel del cielo.
Podías correr tres días sin ser capaz
de quedarte inmovil o cerrar los ojos...
...pero enganchaba.
Me queréis muerto?
- No vas a morir.
- Aléjate de mi!
Traen agua para que respires.
Cree ser un pez o
algo así.
Una torguga! Soy una gaviota!
Esta vez me llevaron a
una prisión de verdad
Cuando me encerraron...
...los doctores vieron que
no estaba muy bien de la cabeza
Así que me llevaron al hospital
Bennett State.
Era un manicomio.
Pasé más tiempo en esos sitios
que fuera.
Pero cuando saliera intentaría
seguir los consejos de mi padre
...esperando que el baile
me mantuviera cuerdo.
Las cosas fueron así unos años.
Intentaba ser bueno, pero era débil
...y tarde o temprano hacía algo malo
y volvía allí.
Por qué has hecho eso?
Estoy viendo mi programa.
Como puedes decirme algo así?
Ey, hijo de puta! Te lo dije!
Estoy viendo mi programa!
Te dije que estaba viendo mi programa!
Cuando caía de nuevo
y me metía en una pelea...
...Ellos me tumbaban con fuerza
para mantenerme quieto y tranquilo.
Estuve bien un tiempo antes de
drogarme
...y ahora lo sentía de nuevo,
el diablo moviendose por mi sangre.
Jesus. Cómo se supone que voy a comer aquí
con estos retrasados y su mierda?
Maldita sea!
Enfermera!
Ey! Mira esto!
Oh!
Estupido hijo de puta!
Cuando el sol brilla y
Jesus mantiene su séquito...
...todo es luz.
Pero cuando viene la oscuridad,
todo cambia.
...y vienen los otros angeles,
negros, sin dientes...
...volando, con movimientos rápidos.
Gritan y ven tus pensamientos...
...y toda esa maldad permanece obstruida.
...y tus tripas se mueven,
tu corazon trabaja...
...hasta que el pecado fluye por
tu sangre.
Todavía estaba encerrado la
noche que mataron a papá
No me dijeron nada durante un tiempo
...porque todas aquellas drogas me
apagaban el cerebro.
Esperaron a que volviera en mí,
lo que tomó un tiempo...
Incluso cuando me lo dijeron, no
acabé de entenderlo del todo
...sólo les oía hablar.
Tardé unos seis meses en
sentarme y reflexionar...
...pensando en lo que le habían hecho
a mi padre
Quiero a mi padre, y así
será hasta el dia de mi muerte
Fue D Ray White quien me dió esta vida.
...todo lo bueno se lo debo a él.
Pero ellos me lo quitaron
Ojo por ojo, como dice la biblia,
ese fue mi pensamiento
Ahora tengo que asegurarme
...de que es consciente de dónde se
mete, señora White.
Si firma esto se hace responsable de
su cuidado continuo...
...asegurándose de que toma su medicación
y que acude a sus citas psiquiátricas.
Puede explicarlo más sencillo? Tenga en cuenta
que no recibí educación.
Humm. Vale...
Coja su mano. Ahora haga así
Y pongala sobre la cabeza de Jesse. Así.
Bien, su cerebro es como, bueno...
es como ceniza
- Ceniza de cigarro?
- Si, eso es. Ceniza de cigarro.
No se me ocurre nada mas triste que
me haya pasado nunca
...que la muerte de papá.
Su muerte fue una profunda herida en
mi corazon, y también en mi cerebro.
Se sufre mucho cuando
alguien que quieres muere así.
Es algo tan fuerte como para
cambiar tu vida.
Jesco, mira esto.
Ahora puedes trabajar tus bailes.
Toma los zapatos de tu padre.
Así que me quedé con sus viejos zapatos
e intenté encauzar mi vida...
...para alejar las cosas malas que
me habías pasado.
Espera, espera
- Si, con esa, aqui.
- Cual? Dónde?
Si, cuando das el salto
- Así?
- Y luego arrastras, si.
Llamé al viejo Bob Houston
Bob tocó la guitarra varias
veces con Edgar Hudd...
... el señor que tocó el
banjo todos estos años con papá.
La de la derecha, sólo necesitas
saltar y luego arrastrarla
Si.
Él sabía todas las canciones que
yo podía bailar
Empezamos a actuar en cualquier
lugar que nos ofrecieran
#Oh, he taught me to love him
and called me his flower.
#That's blooming to cheer him
through life's dreary hour.
#Oh, I long to see him
and regret the dark hour.
#He's gone and neglected
this pale wildwood flower#
Gracias.
Wow. Os quiero.
Ahora un poco de marcha. Vamos Bobby.
Entonces John Jackson nos consiguió
unos shows en Charlotte
...y le dimos a la carretera.
Comenzamos en Charlotte y luego
en más sitios
Debiamos tocar cinco o seis veces
a la semana...
...en Ajax, Manhong, Delsock, Gary,
Jessetown y Horbanietown.
Conseguí darle marcha a los zapatos
de papá, sabeis?
Pero siempre he tenido mi problema
...y no importaba dónde estuviera o
lo bien que me sintiese...
Estaba a un sólo paso de los malos
pensamientos y que empezara todo de nuevo.
Vivian dentro de mi como un cancer
fluyendo por la sangre.
Intenté llevar una buena vida,
pero mis tripas son malignas
Solía pensar cosas muy malas
Cuando estaba en Melwood, os lo explicaré
Tenías que trabajar a la vista.
Estaba segando y trabajando duro frente a los guardas
Cuando pensé: "Que hace funcionar un
cortacesped?"
No queda gasolina
No se si estaba dormido o despierto, pero
te diré que
tuve algunos pensamientos,
y no eran nada buenos.
Pensamientos de asesinar y torturar
a cada uno de los guardas
Les daba ese tipo de castigos.
Cualquier tipo de dolor que
puedas imaginar.
Una especie de ángel vengador,
les castigaba por sus pecados.
Gracias. La siguiente canción
os la dedico a todos.
Muy bien, Bob.
La siguiente cancion es una
cancion que...
- Mueve los pies!
... me enseñó mi padre D Ray
Que le follen
Esta canción se llama Wildwood Flower.
No tienes por qué ser tan grosero
Has estado bebiendo alcohol,
lo entiendo.
Pero estás interrumpiendo mi espectáculo
e insultando a mi padre.
Y es de mala educación
Jódete.
Besas a tu madre con esa boca?
Espera, Bob!
- Ey.
- Hola.
Vais hacia Prenter?
- No tenemos coche, tio.
- Bueno, que se ponga ella en la carretera.
Consiguenos un coche y lo secuestramos
Vale.
#Here she comes
What a pretty gal.
#Brown shoes on and a sequined gown...
Aquella noche estaba preparado
para robar el coche
... y quedarme con su dinero
Es lo que pensaba
Hasta que la ví. Una vision celestial,
como un angel del cielo.
- Por qué reis?
- Estás brillando.
Es esto!
- Dios mio.
- Por qué te ries?
- Puedo verte sin gadas?
- Por qué?
Puedo?
- No.
- Dios mio.
Pareces una estrella de cine.
Lo pareces. Pareces una estrella de cine.
Creo que me he enamorado
Como te llamas, nena?
Enid. Enid Connor.
Creo que te llamaré Priscilla.
- Es mi nombre favorito.
- Dónde vamos?
Iba a una boda en Prenter, pero
podemos ir a mi casa
- Está en Twilight.
- En Twilight! Whoo!
Mi marido, Vernon,
está siempre con los niños.
Podemos montar una fiesta en casa
Tio, esa noche tuve el mejor
chocho de mi vida
Y el más limpio.
Te veo el culo.
Te veo el culo. Te veo el culo.
Nunca había visto un pajaro tan listo
capaz de hablar como una persona
Viene tu marido.
Que coño? Eh!
- Quien diablos sois?
- Um...
Somos amigos de Cilla.
Quien coño es Cilla? Enid!
Que coño está pasando aqui?
- Son mis primos.
- Qué?
- Y quien es él?
- Su amigo.
- Y quien hostias es Cilla?
- Bueno, Cilla es ella.
- Cilla?
#As I sit here tonight.
#The jukebox playing.
#The tune about the wild...
Aquella noche le dejó y se vino
conmigo
No se por que, y estoy seguro de
que ella tampoco.
A veces puede ser un poco simplona
...haciendo cosas sin pensarlas,
como un pollo comiendo
Ya sabeis, si no alejas la comida de un pollo
éste seguirá comiendo hasta la muerte
#It wasn't God.
#Who made honky-tonk angels...
Cil y yo conseguimos una casa y
Cil salió a la carretera
Ella amaba salir a la carretera
A veces fuimos tan lejos como
Marshall o Cookstown.
Cilla cocinaba mi comida y lavaba
mi ropa, como una familia normal.
Aquellos fueron los mejores años que recuerdo.
Mi vida.
- Cariño?
- Hola.
Que tienes ahi?
- Huevos.
- Jesus, Cil.
Vas a cocinar huevos? Fangosos
y pringosos huevos otra vez?
Bueno, también hay bacon.
Y también esos pimientos
pequeños que te gustan.
Me encantan esos pimientos
Que me aspen si estos no son
los cabroncetes más picantes.
Maldición, mi boca.
Igual es demasiado picante, eh?
Debería haberlo hecho "à la mode"?
Esta muy bueno.
Ven aqui, nena.
Me has asustado, pequeño bastardo!
Y te lo digo, hijo, Cillia
puede llegar a beber
Pero hay una cosa que sabe hacer
mejor que nada
Borracha o sobria, es una calentorra
Entrenada desde que era una niña, decía
Creo que había quien decía que no
había mucho que mirar
Y algunos días estaba de acuerdo
Pero tio, la amaba.
Honestamente. En serio.
Maldita sea! Será mejor que lo
limpies!
Se que lo hiciste tu!
Alejate de mi Jesco White. Eres el
diablo!
No me jodas la cabeza! No está
para eso!
Siempre estaba provocandome, hurgando
en mi cerebro, o lo poco que quedaba de él
Me introdujo en un jodido estado de rabia
Jess! qué está pasando aquí?
Nada.
Jess, dame eso.
Tu me conoces, Reilly.
No he hecho nada malo.
- Vamos, Jess.
- Está hurgando en mi cerebro.
- Está jodiendo mi cabeza!
- Alejate de mi, me oyes?
Sigue jodiendo mi...
Está jodiendo mi jodida cabeza
Vamos. Venga.Calmate.
Muy bien. Venga. Vamos fuera
- No he hecho nada.
- Lo se.
Sólo la asustaba un poco.
Es cierto, a veces peleabamos,
como todas las parejas.
Pero entonces salíamos a la carretera
y lo pasabamos bien
...y todo era como el paraiso.
Jesco White, gente. Jesco White.
Los veloces pies de Jesco White.
Ahora, damas y caballeros, tenemos una
actuacion especial para ustedes.
Ella aun no lo sabe,
pero vamos a intentar que suba.
Hace años la oí cantar en
la iglesia.
...y que me aspen si no es
la nueva Loretta.
Veamos si puede venir Miss Cilla
White, damas y caballeros
Sube aqui, cariño. Sube.
Vamos, Cilla.
Ahi está. Es un poco timida.
Animenla a subir. Vamos!
Miss Cilla White!
No creo que Elvis quisiera a su Priscilla
...más que yo aquella noche
Mi corazon casi se sale del pecho
mientras la escuchaba cantar.
Era como si fuesemos verdaderas
estrellas del cielo
...iluminando la tierra con
nuestro brillo.
Era una buena vida, actuando en
nuestros shows con Cilla y Bob.
Aunque siempre había especie de
tension en el ambiente.
No se por qué, pero parecía
seguirme a todas partes
Que pasa, Bob?
Jess, no me gusta tocar para negratas.
No hay ningun problema, Bob. en serio.
Conozco a muchos en Meldwood.
Son seres humanos, como cualquier otra
criatura de Dios.
No pienses en ello, Bobby
Va a ser una gran noche, puedo sentirlo.
Vale.
No tenía ningun problema con los negros
Había convivido con ellos en Melwood
y nunca tuve ninguna pelea.
No como Bob. Ninguna pelea.
Vamos, Jess!
Jess, Jess.
Si quieres vivir, corre a la habitación
y esperame allí...
...o esparciré tu cabeza sobre
las botellas de la barra.
- Jess...
- Maldito cabron hijo de puta.
- Venga, salgamos de aqui.
- Intentas quedarte con mi chica?
- No te estaba intentando robar a Cilla.
- No han venido todos a por Cilla?
No te la quiere quitar nadie.
Solo estaban jugando.
Vamos, dame mi arma, vámonos de aqui.
Sabía que si Bob, quien no quería nada
con los negros, estaba intentando...
...impedir que me pusiera a dispararlo todo...
...debía hacerle caso
o las cosas empeorarían.
Estaba dándole a la botella
cuando volví al motel
Habitación 11. Uno más uno.
Recuerdo eso de aquel día, lo que
es gracioso porque me había vuelto loco
Vete al diablo
La sangré cayó al agua y empezó
a salir abundantemente
Porque el corte era muy profundo
Toda esa sangre y agua caliente
fluía sobre ella.
... y sobre el blanco del baño
Fue entonces cuando descubrí lo
que la amaba
Porque ella no estaba muerta. Yo
moría pero no me importaba.
Cilla empezó a gritar conmocionada
...Bob entró y curó mi brazo.
No se lo que habría pasado de no
estar Bob allí
Supongo que Cilla habría gritado hasta
morirme.
A veces decía que ella no tenía razon
Los buenos tiempos se habían
vuelto a interrumpir
Mi vida era una fiesta,
una broma y una tragedia
Jesus tiene buenas manos,
suaves y rosadas.
Las del diablo son rudas y negras
Puedes sentir su toque como una lija
... rascando tu espalda y
arañando tus tripas
Las manos de Jesus vinieron...
...y las del diablo prendieron
la sangre...
...tan caliente que tienes que
moverte para enfriarla.
Tienes que hacer algo.
Las ociosas manos del diablo
trabajan...
...y es cierto que las manos
ociosas son las manos del diablo.
La venganza es una cosa rara, tio
Todo lo que quieres es llevarla a cabo.
Es lo unico que puedes pensar durante todo
el dia, cada semana, cada mes, cada año.
Cuando esos pensamientos vuelven tallo
o quemo una imagen
Me gustan todas esas historias y
canciones de la biblia.
Traen paz a toda tu vida.
Voy a salir.
Dónde vas?
Voy a la iglesia.
Dónde crees que voy?
No dije nada, pero ya sabía a
dónde iba
Dorsey me dijo que la había visto frente
al viejo hogar de los Vernom.
Imagino que extrañaba a sus hijos.
Estaba muy triste cuando
volvió a casa
Había tranquilidad y se podía pensar
en todo lo que había pasado
Como yo digo, es lo que se hace
cuando se tiene tiempo.
Reflexionas sobre el pasado
Entonces tu casa parece más
una prision que otra cosa.
Como tu pasado convirtiendose
en tu futuro
... ensuciando tu buena vida
- Cómo te llamas?
- Sam.
Sam, puedes llamarme Jesse.
- Cuanto llevas?
- Dos años.
Dos años? Nunca te había visto.
Por qué estas aqui?
Esto no puede ser bueno para el alma,
y no se por donde empezar.
Bueno, el hermano mayor de Sam
le pegaba
Solía divertirse con los perros y pollos
Supongo que el tal Tally se cansaría de ellos
...y centró su atención en Sam, alli
en el granero tras los campos.
Llevó a Sam al granero y le hizo cosas
ya sabes, desnudos como en "Barnyard
Beauties" pero en maricón
El padre de Sam se fue a la montaña, y Sam...
Bueno, supongo que no perdió el tiempo
Tally estuvo colgado varios días
gimiendo hasta quedarse sin voz.
Por favor, papá, ayuda.
Su vientre se hinchó por todo el gas
que había en sus tripas
...mientras permanecía crucificado,
por así decirlo.
Apestaba tanto que se podía oler
desde la carretera
Sam quiso que sintiera su mismo
dolor
...así que cogió las viejas agujas
de coser de mamá
Por eso vino, por clavarle agujas
en el gordo vientre a su hermano.
Bob no quería tocar para mi...
...y Cil no quería salir a la carretera
Cil no quería que saliera de fiesta,
ni beber, ni siquiera una cerveza, nada.
Decia que no era bueno para mi cabeza
...hizo que se lo prometiera por Dios y por ella.
Algunos dicen que la venganza
te aleja del Señor
... y traté de mantener alejados
los malos pensamientos
Pero todo empeoró cuando supe
que los culpables
...habian salido de prision
Mira lo que tenemos ahi.
El juez hizo algo mal en el juicio
Ellos volvieron al pueblo
Escuché que solian beber
donde Bob y BS
Debo haber pensando en todas las
formas posibles de matar a alguien
Señor, te damos las gracias...
...por lo que vamos a recibir
- Amen.
Si dejas de usar la cabeza durante
un tiempo llega un momento...
...en el que tienes el privilegio
de volverte loco.
Moviendo tus piernas todavía, eh?
La gente quiere seguir gritando
- Deberiamos ayudar.
- Ayudar?
Necesita ayuda, señor?
Y si nos enseñas algun baile?
Venga, ahora!
Enseñanos alguno de esos pasos!
Hablo contigo, chico.
- Trae el cable metalico.
- Mierda, Long.
El cable metalico, Davie. Trae el
cable metalico.
Todavía nos tiene que enseñar
algunos bailes.
Atalo detrás
Ponlo en el camión!
Ponlo en el maldito camión!
Déjame solo, no ves que intento
terminar esto?
Te has abandonado al diablo,
Jesco White.
Te voy a dejar ciega...
...y luego te arrancaré la lengua
...si no cierras tu apestosa boca.
Me estas dejando?
Te estas autodestruyendo.
Que razón tendré para vivir?
Y no volveré nunca.
Bueno, no vivirás para dejarme!
Una vez el diablo esta en tu sangre...
...tan pequeño que no puedes verlo...
...entonces no hay vuelta atrás.
Está en tu piel, en tu corazón y
tus huesos, y allí crece.
Él te mueve, y no hay nada que
pueda hacer Jesus
Tu unica esperanza es morir
...o arrancarte las extremidades
...para no hacerel trabajo del diablo.
Cortate la lengua y los pies...
...Porque ya no son tuyos, sino de él
Camioneros, normalmente tienen material
Siempre andan drogandose para trabajar
más y así ganar más dinero
Suele ser facil conseguir una dosis
o dos, si tienen la cabeza aturdida
Y joder si necesito un viaje.
Un viaje directo al cielo
...como ser bautizado en un frio rio
de plata y oro
Me sentía capaz de bendecir el mundo
Una más, Elvis. Una más.
Marilyn...
A la cama, estas bebiendo demasiado.
Estas drogandote demasiado, zorra.
A la cama.
Jesus, Long. Le estas ahogando.
- Igual deberiamos subirlo, no?
Podría mataros...
...y despues follaros y cortaros el cuello.
Ahora no sois los jueces.
Lo es Dios.
No estas bien, puto tarado Hillbilly
Te quiero, papá.
Fuiste un buen padre.
Siento las cosas que hice.
Todas esas cosas malas.
Y por la adicción que
me metió en Meldwood
Lo siento por la tragedia
que es mi vida.
Haré lo correcto.
La venganza caerá sobre ellos
Era como en esos programas...
...los de naturaleza,
bestias salvajes del reino animal.
Corría como una ardilla hasta que
le pegué con el martillo
...entonces cayó,
como si hubiera cazado un lince
No pensabais que me olvidaría, verdad?
- Sabes, te voy a colgar.
- Jesse, no, por favor.
"Jesse, no, por favor. "
No, Jesse, por favor!
Davie lo estaba pagando
Cilla.
Hija de puta. Oh, Cil, joder!
Cil!
Call a la policia estatal. Llama a Reilly!
Long tiene a Cilla! Debemos ir ahora!
Cilla. Oh, joder!
Jess! Que coño esta pasando?
- Cilla ha desaparecido.
- Jesse, deja el arma.
Ha desaparecido, secuestrada. Long la ha matado.
Que le ha pasado a Cilla?
Le has hecho algo?
Te lo estoy diciendo, acabo de llegar
a mi caravana y Cilla no está!
- Tranquilizate, Jess.
- Jesus!
No podemos esperar aqui o seguro
que morirá!
Long ha venido para vengarse de lo
que le he hecho a Davie
Davie? Esta bien, Jesse, todo bien, sólo...
Está en el infierno.
Tu turno.
Esta bien apretado?
No!
En Meldwood podíamos hacer muchas
cosas con un cepillo de dientes y cinta
Esto lo uso para afeitarme
- No, no. No, Jess, no!
- Se lo que has hecho con Cilla.
- No le he hecho nada a Cilla!
- No se cómo lo has hecho.
- Socorro!
- Pero se que has sido tu.
No! No!
Socorro!
Escuece?
No hay nadie aqui para ayudarte, Long.
Rezar no te salvará. Ya estás
en el infierno, Long.
Y no creo que el señor quiera salvarte
despues de lo que has hecho.
Lo que creo es que el señor tiene
maneras de castigar a la gente
mientras siguen sobre la tierra
No!
No! No!
Adios, Long.
En el infierno.
Ahora vas a venir conmigo
Long ha pagado por lo que hizo,
igual que Davie
Tengo mi venganza.
La mente tiene facilidad
para evadirse
No se lo que sucedió.
Es lo que pasa cuando te drogas.
Apenas reconozco las visiones
de la realidad.
Pero sabía que debía irme al bosque
y desaparecer
...o acabaría peor que Tally Briscoe.
La venganza enferma...
...puedes hacerte una idea de lo que
es la tortura y el asesinato
...y la venganza.
Pero una vez hecho, debes vivir
con ello
...primero llevas a cabo tu venganza...
...y luego esa venganza ya no volverá
a hacerte sentir bien nunca más.
Fue mi padre D Ray White
quien me dio esta...
...y lo unico bueno en ella fue
lo que el hizo.
Intenté pensar en lo que él
habría hecho en mi lugar.
Él se lo habría dicho a la policía
...y hubiera hecho lo correcto, lo
mismo que tendría que haber hecho yo...
...pero soy un hombre débil.
Le habría roto el corazon, eso seguro
Sigo pensando en él y todavía lo
echo de menos
Porque quiero a mi padre, y así
será hasta mi muerte.
Esos bichos estaban siempre sobre
mi, distrayendome.
Estuve en el bosque dos días
...antes de pensar en ir a otro lugar
Recordé que el viejo Edgar Hudd tenía
una cabaña por allí
...y no iba nadie excepto papá...
...la usaba cuando iba a cazar.
Así que fuí a la cabaña del
viejo Hudd.
Si Hudd seguía vivo tendría 90 años. No estaba
seguro de encontrar allí.
No lo habia visto en varios años
Jesse, chico!
Cuanto tiempo.
He oido que ahora bailas como Ray
En Twilight, Bandytown.
Pero mirate, chico.
Estás hecho un adefesio
Deberías pegarte un baño ahora mismo.
Me costó 3 días llegar aqui.
No puedo pegarme más esas caminatas
Pero tampoco hay ninguna necesidad.
Pero no intentes engañarme, chico.
Has venido porque tienes problemas.
Cuando entraste pude oler el tufo
como a ardilla muerta.
Conozco tu maldad, Jesco White.
Bueno, Edgar, No te mentiré.
Me escondo por algo que he hecho
a Davie y a Long
...por lo que le hicieron a papá.
Y ahora la policia me busca, así
que he venido a esconderme.
No quiero meterte en problemas.
Pero si pudieras darme algo de comida y...
bueno, simplemente dejarme descansar
contigo, luego me marcharé.
Un mentiroso es lo que eres, chico!
Eres débil. Nunca fuiste lo bastante
hombre como para vengar a tu padre.
Davie y Long, tan felices como pueden...
...viviendo su vida al otro lado
de esta montaña.
El Señor cuidará de ellos a
su debido tiempo.
Y ahora tu, en tu ira y sed de venganza...
...te has llevado la vida de cualquiera...
...y eso de ahi es la sangre en
tu frente, chico.
Y, oh, verte mentir a Dios, eso
pone enfermo
...mi corazon y el de Ray.
Chico, has hecho cosas malas en tu vida
...Y ningun lamento lo cambiará
Siempre venías aquí, Jess
Siempre dije que acabarías mal.
Y aqui estas, un asesino...
...y en algun momento vendrá
la represalia del juez
Ahora, Jesus vino para caminar
sobre tierra rota.
...su cuerpo destripado y su aliento
marchó de esta tierra aquel día impío.
Aquellos que se fueron deben vivir
segun las leyes de Dios
Si hubieras sido bastante hombre para
encargarte de Davie y Long...
...puedes estar seguro de que los
habrías conducido en su viaje al infierno.
donde arderán eternamente.
Pero matar a Reilly
...es un asesinato contra Jesus el Señor
que murió por nosotros...
...y su voluntad caerá sobre quien
lo haya hecho.
Por favor, Señor, sálvame!
Acepto a Jesus en mi cuerpo!
Jesus, sálvame!
I accept Jesus into my body!
Acepto a Jesus en mi cuerpo!
No se cuanto duró aquella lucha
entre el Señor y el diablo.
Pero cuando salí, casi era un hombre nuevo
Entonces entendí que no había
estado hablando con Edgar
Era Dios quien me hablaba.
Todavía podía escucha la voz del viejo Edgar
...dias después de enterrarle
La voz de Dios hablandome directamente
Supe lo que debía hacer para alejar
los pecados.
La biblia es lo que nos dice todo lo
que necesitamos en la vida y la muerte.
Sus paginas son mensajes de Dios a la gente.
El infierno en la tierra y luego
la eternidad en el cielo
Confusión y tormento. 40 años
de sufrimiento
...para librarse de la huella del diablo.
Jesus es el hijo de Dios.
El puede hacer milagros y alimentar
a la gente con pan y pescado
...multiplicandolo con su cuerpo sagrado
Ahora entiendo mi castigo, aunque...
...cómo alejar la maldad que corre
por mis venas?
La carne es impura y debe sangrar o hervir.
Hay que limpiar la sangre impura.
Empecé con mis dedos, eso era fácil.
Después de cortarlos, tomé un
atizador del fuego
...para cauterizarlos
A veces dolía demasiado y soñaba
con petirrojos y la bondad.
Entonces mi carne se convertía en pan
Y mi cuerpo en vino
Cuando lo tomé mi nueva alma
limpió su maldad
...y la alejó para convertirme en
algo mejor.
La maldad estaba enterrada bajo tierra
...y toda el area fue bendecida y prendida
en llamas.
Supe que hacía lo correcto
Seguía los pasos de Jesus.
Tras cortarme los dedos de los pies hice lo
mismo con mis orejas y mi lengua de mentiroso
Con cada corte me acercaba más a la dicha eterna
Sentí mi alma elevarse...
...intentando alcanzar el cielo antes de tiempo
Es tentador quedarse aqui
Aunque primero debo satisfacer a Dios
...e intento hacerlo lo mejor que puedo
Honestamente. En serio.
Cuando se acerque tu muerte
Escucha el cantar de los pajaros.